GRACELITE - AIDE

# ARBORESCENCE
\dbinteg : base de donnees Spatialite d'integration + projet QGIS. Cette base peut etre recree. 
\dbprod : base de donnees Spatialite de production + projet QGIS. 
\doc : documentation
\send : livraisons
\shpcsv-in : shapefiles et csv pour import en base. Des rapports d'anomalies correspondant a ces fichiers peuvent etre 
\shpcsv-out : shapefiles et csv exportes de gracelite.sqlite
\winx86 : optionnel - executables pour les versions Windows 32 bits pour remplacer les executables 64 bits qui sont a la racine. 

Les executables et les scripts sont stockes a la racine. 

# BASES DE DONNEES
.\dbinteg\gracelite_integ.sqlite : base d'integration. Permet de tester l'import de fichiers. Peut etre une antichambre pour preparer une livraison pour gracelite_prod.sqlite ou pour un autre SGBD (PostGIS par exemple). 

.\dbprod\gracelite_prod.sqlite : base de production. C'est le referentiel (local) pour un contexte mono-utilisateur qui n'a pas besoin de SGBD client/serveur. Cette base doit etre regulierement sauvegardee et reserver l'utilisation de scripts a l'administrateur. 

# SCRIPTS
user_launch.bat : un lanceur optionnel pour assister l'utilisateur dans le declenchement des scripts qu'il souhaite executer. 

config.bat : variables utilisees par Gracelite. Il y a principalement une ligne a configurer : SET GLOSGEOPATH=. Il faut completer du chemin d'installation de OSGeo4w ou QGIS sur votre machine (cf. exemple fourni). 

admin_dbprod_create.bat : Creer une nouvelle base spatialite dbprod
admin_dbprod_dump.bat : Creer un dump SQL de dbprod
admin_dbprod_shpcsv-in_insert_ogr2ogr.bat : Importer les donnees de shpcsv-in dans dbprodg (via ogr2ogr)
admin_dbprod_shpcsv-out_spatialite.bat : Exporter les donnees de dbprod dans shpcsv-out

user_dbinteg_create.bat : Creer une nouvelle base spatialite dbinteg
user_dbinteg_dump.bat : Creer un dump SQL de dbinteg
user_dbinteg_shpcsv-in_insert_ogr2ogr.bat : Importer les donnees de shpcsv-in dans dbinteg (via ogr2ogr)
user_dbinteg_shpcsv-in_insert_spatialite.bat : Importer les donnees de shpcsv-in dans dbinteg (via spatialite_tool) - BUG !!
user_dbinteg_shpcsv-out_spatialite.bat : Exporter les donnees de dbinteg dans shpcsv-out

